# Инфраструктура

1. supervisor через multistage от php
2. редактирование задач
3. умный парсинг дат (доделать)
4. нотификации ночью не должны приходить
5. отключние вебхука при множественных ошибках
6. вести учет того кто на какого бота подписан и в GlobalTaskRemindJob не создавать напоминания для тех кто не подписан на schedule

# Задачи

1. напоминания за 10 мин за час и тд

# Таймеры

# Еда

# Backlog
1. если проходит день и нажимать на кнопки меню, то они не реагируют пока не запустить /start
2. возможно придется переделать меню с изменения на удаление
